<div dir='rtl' lang='he'>

# Matala1Part-a

מטלה מתגלגלת
שבוע 1 חלק א:

שאלה 5:

א. Harry Potter- אפשר ליצור משחק SinglePlayer עם סיפור כמו באחד מהסרטים. השחקן יאכל לעשות קסמים ,לפגוש דמויות מהסרטים, לקבל מהם משימות שיעודדו אותו לחקור ולראות את הבית ספר.

ב. Avatar- אפשר לעשות משחק SinglePlayer שסובב סביב העלילה של הסרט עם game loop של לעשות משימות סביב הג'ונגל ,להילחם בחיות או באנשים רעים. לעלות רמות ולצבור יכולות בכדי להתגבר על אוייבים קשים יותר.

ג. World war z- סרט זומבים טיפיקאלי אבל עם פוקוס על הדר זומבים גדול ולא כמה בודדים. אפשר לעשות משחק Co-Op PvE שהסיפור שלו לא באמת חשוב ושרוב הפוקוס הוא ב game loop,המטרה המרכזית היא להתמודד עם הדר גדול של זומבים ,להרוג כמה שיותר ולשרוד כמה שיותר זמן.

שאלה 6:

א. Transformers: The Game- משחק מבוסס על הTransformers, משחק SinglePlayer עם עלילה ומשימות. במהלך הסיפור השחקן שולט ברובוטים שונים עם יכולות שונות ויכול לשנות צורה בין רכב לבין רובוט. משחק ישן שבימינו השליטה בשחקן לא כיפית וכבר לא נראה כל כך טוב. אפשר לעדכן את הגרפיקה, השליטה ואולי אפילו להוסיף עוד כמה פיצ'רים כמו רובוטים נוספים שאפשר לשלוט עליהם או מערכת לחימה מעודכנת.

ב. Peter Jackson's King Kong: The Official Game of the Movie- משחק SinglePlayer מבוסס על הסרט של קינג קונג עם עלילה ומשימות. ה gameloop של המשחק מעניין והוא כולל "מפלצות" שונות ונשקים שונים שאפשר איתם להילחם "במפלצות". משחק ישן שגם כמו הקודם צריך עדכון גרפי ואולי עדכון בשליטה. הgame loop עדיין מהנה ולא צריך הרבה שינוי חוץ מאולי כמה פיצ'רים חדשים שיכולים להיות כייפים.

ג. Hulk- משחק SinglePlayer מהיוצרים של prototype שבו לקחו את הדמות הענק הירוק ובנו עולם פתוח ששחקנים יאכלו להסתובב בו ולדמות את הדמות עם סיפור. המשחק מיושן בימינו, הוא כבר לא נראה טוב ולא כיף לשלוט בדמויות. אם אפשר לשפר את הגרפיקה, לעדכן שהשליטה בשחקן תהיה מהנה ולהוסיף לכמות ההרס שהשחקן יכול לעשות זה ממש ישפר את המשחק.

חלק ב:

שני המשחקים שבחרתי הם:

הHULK (6.ג) שיקרא VillainMan:

וWorld War z (5.ג) שיקרא SuperRun:

</div>
